# Тестовое задание на React, TypeScript и Mobx

Этот проект представляет собой тестовое задание, созданное с использованием Create React App.

## Доступные команды

В каталоге проекта вы можете использовать следующие команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница автоматически перезагружается при внесении изменений.\
Вы также увидите сообщения об ошибках в консоли.

### `npm test`

Запускает среду для тестирования в интерактивном режиме.\
См. раздел о [запуске тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Собирает приложение для продакшена в папку `build`.\
Это правильно упаковывает React в режиме продакшена и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минимизирована, и имена файлов включают хеши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

См. раздел о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После `eject` вы не сможете вернуться назад!**

Если вы не удовлетворены инструментами сборки и настройкой, вы можете `eject` в любой момент. Эта команда удалит единственную зависимость от сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все файлы конфигурации и зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы вы могли полностью контролировать их. Все команды, кроме `eject`, по-прежнему будут работать, но будут указывать на скопированные скрипты, которые вы сможете настроить. На этом этапе вы сами по себе.

Вы не обязаны использовать `eject`. Набор функций по умолчанию подходит для небольших и средних развертываний, и вам не обязательно использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда вы будете готовы к этому.


